Selamat datang kembali.
Jadi mari kita beralih ke bagian tiga.
Langkah ketiga untuk memecahkan masalah atau setidaknya berusaha.
Jadi kami mengerti masalahnya.
Kami mengeksplorasi contoh nyata.
Sekarang sebelum kita mulai mengetik kode saya ingin memecahnya dan saya benar-benar suka melakukannya sepertinya saya tidak
mulai menari di tengah-tengah wawancara.
Saya memecahnya.
Maksud saya mengambil langkah sebenarnya dari masalah dan menuliskannya.
Tidak harus kode pseudo penuh itu tidak harus valid Anda tahu sintaks.
Saya suka melakukan sedikit komentar sebagai panduan untuk langkah-langkah yang perlu mereka ambil terutama dalam
pengaturan wawancara.
Ini sangat penting yang dicari oleh banyak pewawancara adalah Anda tahu Anda harus mengomunikasikan apa yang Anda
lakukan.
Anda tidak ingin langsung mengetik atau mulai menulis kode di papan tulis secara diam-diam
dengan alis Anda mengerut dengan marah menulis kode.
Jauh lebih baik untuk mengatakan Baiklah, inilah langkah-langkah yang akan saya coba dan ambil.
Anda tahu kadang-kadang Anda bisa mendapatkan sedikit petunjuk yang bisa Anda masukkan.
Apakah Anda pikir itu akan berhasil atau Anda tahu apakah itu terdengar gila bagi Anda atau mungkinkah ini cara yang
tepat untuk melakukannya?
Dan kadang-kadang mereka akan memberi Anda sedikit petunjuk.
Jadi memecahnya bisa sangat penting.
Jadi saya sarankan secara eksplisit menuliskan langkah-langkah yang perlu Anda ambil.
Tidak harus satu ton detail, tidak harus baris demi baris setiap baris yang
Anda butuhkan untuk menulis hanya komponen dasar dari solusi.
Jadi ini memaksa Anda untuk berpikir tentang kode Anda sebelum Anda benar-benar menulisnya sehingga Anda tidak hanya
Freewheelin dan mencoba membuatnya dengan cepat.
Dan itu juga membantu Anda menangkap atau mencari tahu pertanyaan yang masih ada atau Anda tahu bagian-bagian
yang Anda takuti yang tidak Anda mengerti.
Jadi itu sebabnya saya sangat merekomendasikan melakukan ini.
Ini membantu Anda hanya meletakkan langkah-langkah Anda dan itu selalu menyenangkan dan membantu Anda tetap fokus.
Tetapi juga membantu Anda menyoroti masalah yang mungkin masih belum Anda yakini.
Dan kemudian Anda bisa langsung masuk dan mulai menulis kode.
Jadi saya akan tunjukkan seperti apa rupanya.
Jika saya harus memecah masalah yang sama ini menulis fungsi yang mengambil string dan mengembalikan jumlah
setiap karakter dalam string.
Ini masalah yang sama dari sebelumnya.
Baiklah.
Jadi saya punya selembar kertas atau papan tulis atau apa pun itu dalam wawancara saya.
Saya telah menulis beberapa contoh dan sekarang saya akan mengetikkan kerangka fungsi saya sehingga kami akan menyebutnya
Char count dan kami tahu Anda tahu itu menerima string.
Ini disebut sebagai TR dan kemudian berhenti dengan kode aktual dan saya akan mulai menulis beberapa komentar.
Kita akan memecahnya sendiri.
Dan hal paling sederhana yang bisa kita mulai adalah hanya melakukan sesuatu dan kemudian menambahkan nilai pengembalian
kita mengembalikan objek dengan kunci yang merupakan karakter alfanumerik huruf kecil dalam string.
Jadi hanya untuk memperjelas saya memutuskan atau pewawancara saya memutuskan bahwa kita hanya perlu peduli dengan
karakter alfanumerik huruf kecil juga.
Jadi itu berarti Anda tahu dalam contoh ini nomor PIN Anda adalah 1 2 3 4.
Kami melacak nomor dan kami melacak semua huruf tetapi hanya huruf kecil
jadi p i n pin.
Kami akan menjaga Anda tahu satu huruf kecil P untuk huruf kecil I ini di sini dan di sini.
BAIK.
Jadi kita bisa mulai dengan sesuatu yang sederhana seperti ini.
Masukkan nilai pengembalian kami di sana.
Saya akan menduplikasi ini dan mengembangkannya.
Jadi jika kita memikirkan langkah sebenarnya dari apa yang ingin kita lakukan.
Kita perlu melakukan sesuatu sekali untuk setiap karakter dalam string.
Kanan.
Kita akan membahasnya di beberapa titik.
Kita juga perlu membuat objek yang akan kita kembalikan di bagian paling akhir.
Benar bahwa sederhana kita perlu membuat hal yang kita akan kembali.
Kita harus mengembalikannya di akhir.
Tetapi sebagian besar logika melibatkan perulangan setiap karakter dalam string kita dan melakukan sesuatu.
Jadi saya mungkin mulai mari kita singkirkan ini dan sederhanakan ini.
Saya akan mulai dengan sesuatu seperti membuat objek untuk kembali dan kemudian setelah itu saya tidak akan
melakukan loop over string dan kami akan kembali dan mengisi detail dan kemudian mengembalikan objek.
Dan sekarang kami memiliki langkah-langkah yang sangat mendasar dan kami dapat Anda ketahui mengisi bagian yang kosong.
Tetapi perulangan string jelas merupakan bagian terbesar dari logika kita.
Jadi apa yang perlu kita lakukan.
Jika kita mengulangi string, kita tahu bahwa kita perlu melihat setiap karakter dan mari
kita mulai dengan mengapa kita perlu melihat mengapa dan huruf kecil.
Jadi kita tahu kita bisa mengurangi seluruh string di awal.
Itu salah satu opsi.
Atau kita dapat mengecilkan setiap karakter saat kita pergi.
Tapi kita akan mulai dengan melihat karakter ini dan apa yang kita lakukan kita periksa.
Nah, apakah ada di objek kita yang siap dan secara teknis itu akan mulai kosong sehingga tidak ada
di sana.
Jadi kita akan menambahkan mengapa alih-alih dihitung menjadi 1.
Tetapi jika sudah ada y di objek itu maka kita akan menambahkan 1 untuk itu.
Jadi itu benar-benar perulangan logika string untuk setiap karakter.
Kemudian kita akan melakukan sesuatu seperti jika saya hanya akan melakukan char di objek kita, katakanlah adalah kunci di Object
tambahkan satu untuk menghitung jika karakter tidak ada di objek kita dan set nilai menjadi satu.
Jadi itu masuk akal meskipun ini tidak memperhitungkan fakta bahwa kita hanya peduli pada karakter alfanumerik sehingga ruang yang
tidak akan kita tambahkan pada tanda seru yang tidak akan kita tambahkan.
Jadi kita harus mengklarifikasi itu.
Kita harus mengatakan jika karakter adalah angka yang memangkas huruf dan merupakan kunci dan atau objek yang ingin saya hitung
jika karakternya adalah a.
Surat slash dan bukan di objek kami.
Tambahkan ke objek dan atur nilainya menjadi satu dan kemudian kalau tidak kita akan mengatakan seperti jika karakter adalah
sesuatu yang lain periode ruang dll. jangan lakukan apapun.
Dan kemudian pada akhirnya kami mengembalikan objek kami.
Jadi kami membuat objek kami di awal.
Lalu kita pergi karakter demi karakter.
Kami memiliki logika utama kami.
Ini hanya akan menjadi sebuah loop untuk sebuah loop dan kemudian kita akan melihat setiap karakter untuk memastikan pastikan
apakah itu alfanumerik.
Apakah itu angka atau huruf jika itu maka kita akan menambahkannya ke objek kita.
Dan itu berarti menambah bagian yang ada dari suatu objek atau menambahkan ke dalam objek dan mengatur
nilainya menjadi satu.
Dan jika itu bukan alfanumerik, kami hanya tidak melakukan apa-apa.
Jadi kita membangun objek kita satu karakter pada satu waktu dan kemudian kita mengembalikannya di akhir.
Dan sekarang setelah kita memiliki langkah-langkah dasar ini kita sekarang dapat mengisi bagian yang kosong dan saya sangat menyarankan Anda tahu ini adalah
masalah yang lebih sederhana.
Beberapa dari Anda mungkin bisa memiliki banyak dari Anda mungkin bisa menyelesaikan ini tanpa harus
melakukan ini, Anda tahu kode semu dan ini bahkan bukan kode pseudo penuh tetapi hanya menulis komentar ini.
Tetapi untuk masalah yang lebih rumit, ini benar-benar bisa menjadi penyelamat karena jika Anda menulis langkah-langkah terutama dalam wawancara Anda
menulis langkah-langkah Anda tahu apa yang perlu Anda lakukan bahkan jika Anda tidak yakin bagaimana
cara mencapainya.
Ini menunjukkan kepada pewawancara Anda bahwa Anda setidaknya telah merumuskan suatu pendekatan dan jika Anda kehabisan waktu
dan Anda hanya berada di tengah jalan tetapi Anda harus merencanakan apa yang akan Anda lakukan.
Jadi seperti jika kita berhenti di sini misalnya, ini adalah masalah pendek tetapi katakanlah di sinilah kita kehabisan waktu.
Semuanya diimplementasikan dalam kode.
Jika kami memiliki catatan-catatan ini di sini, pewawancara kami dapat melihat bahwa kami tahu ke mana
kami akan pergi atau kami memiliki gagasan umum dan itu seringkali dapat membuat perbedaan dalam menunjukkan bahwa Anda tahu kompeten.
Bahkan jika Anda tidak menyelesaikan masalah.
Saya telah melihat banyak orang mendapatkan pekerjaan yang tidak Anda tahu mereka pikir mereka gagal wawancara karena mereka
tidak menyelesaikan masalah.
Mereka tidak memiliki nilai pengembalian yang tepat pada akhirnya.
Tetapi seringkali masalah ini dibuat sedemikian sulit atau memakan waktu sehingga Anda tidak seharusnya
menyelesaikannya.
Dan ini benar-benar tentang melihat proses Anda.
Jadi itulah semua ini tentang prosesnya.